---
id: 442
title_uk: "До Дня фізичної культури і спорту України Національна академія СБУ організувала забіг для курсантів"
title_en: ""
date: "2023-09-10"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_442_16839358.jpg"
images: ["n_442_16839358.jpg", "n_442_10911705.jpg", "n_442_37089033.jpg", "n_442_95694434.jpg", "n_442_94772033.jpg", "n_442_26045617.jpg", "n_442_39249848.jpg", "n_442_87929989.jpg", "n_442_72084541.jpg", "n_442_67677809.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 299
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
«Сила духу, витривалість, здорова конкуренція, вміння перемагати та гідно приймати поразки – спорт загартовує, виховує та вчить. Саме такі заходи допомагають розвинути низку особистісних якостей, які є архіважливими для офіцерів спецслужби», – зазначив перший проректор (з навчальної роботи) Віталій Гребенюк, вітаючи учасників забігу.

Спортивні змагання із легкоатлетичного кросу відбулися на території Національного комплексу «Експоцентр України» і стали першою подібною ініціативою Академії.

Загалом до забігу долучилися 150 курсантів і курсанток. Хлопці змагалися за звання найвитриваліших у бігу на дистанції 3 000 метрів, а дівчата продемонстрували свою спритність, подолавши відстань у 1000 метрів.

<!-- EN -->

